TÍTULO: 3 mudanças simples no seu dia a dia podem reduzir o risco de ataque cardíaco
FONTE: ZAP
DATA: 2026-03-30T22:30:48Z
LINK: https://zap.aeiou.pt/3-mudancas-simples-no-seu-dia-a-dia-podem-reduzir-o-risco-de-ataque-cardiaco-734667

RESUMO:
São vários os fatores que influenciam o risco de um ataque cardíaco, AVC ou insuficiência cardíaca, e muitos deles envolvem escolhas de estilo de vida sobre as quais podemos fazer algo. Sono, alimentação e atividade física – é aqui que está o segredo segundo confirmou um grande estudo publicado na semana passada na European Journal of Preventive Cardiology. Liderados por uma equipa da Universidade de Sydney, os investigadores por detrás do estudo quiseram analisar como estes três fatores, em conjunto, afetam a saúde cardiovascular. Com base numa análise de 53.242 participantes com uma idade média de 63 anos, os dados