TÍTULO: Ricardo Costa e o caso do balneário do Dragão: "A médica perguntou-me se eu queria ter um ataque cardíaco"
FONTE: Jornal de Notícias
DATA: 2026-04-02T21:25:00Z
LINK: https://www.jn.pt/desporto/artigo/ricardo-costa-e-o-caso-do-balneario-do-dragao-a-medica-perguntou-me-se-eu-queria-ter-um-ataque-cardiaco/18069145

RESUMO:
O treinador de andebol do Sporting, Ricardo Costa, comentou, esta quinta-feira, o polémico jogo com o F. C. Porto, do passado fim de semana, no qual os leões se queixaram de um cheiro intenso no balneário do Dragão Arena. O técnico não aceita que a sua integridade seja posta em causa e garante que a médica que o assistiu, na ambulância, o alertou para a possibilidade de sofrer um ataque cardíaco, uma vez que estava com as tensões a 17-10.